و سانین دوستی و معاشرت باشن افرادی به منظور راه نمایی و تشویقشون
به خوندن نماز کار خوبیه
ولی اگر فایده نداشت از اونها جدا بشه
و تلفون های 329-10-551
329-10-552
با پیش شماره 025
زمزم احکام
کلمه لا نعلم و منحوه لا خیرار رو تکرار میکنیم
آیا از نظر شریع این کار من اشکال و ایرادی ندارد؟
پاسخه حجتال اسلام و المسلمین محمدی شیخ شبانی
به سؤال اینه
مقلد حضرت امام خمینی رحمت الله علیه
اولا در نماز میدید اگر این جمله را اصلا شما نگید اشکالی ندارد
ثانیان اگر انسانیه که مردم وزاره آدم خوبی نبوده
و شما محاید بگید که لا نعلم و الا خیرار جز خوبی از اون چیزی ندیدیم
بعضی مراجعه تصریح کردن
به قرینه شیع بودن این خیرار به شیع بودن اگر شما بزنید
اشکالی ندارد
نه به رفتار عمومی او
بلکه الا خیرار
این به قرینه شیع بودن او
بیان این جمله اشکالی ندارد
انشانا محفظ باشید
شخص روزیداری که از تلویزیون برنامه آشپذی را تماشا می کند
و در خلال برنامه بگوید اگر یک کاسه از این آش را می خوردیم
کف می کردیم
در این صورت آیا روزش دوچاره اشکال می شود
این سال رویی که از مقلدین حضرت آیت الله صبحانی برگ ما فرستاده
و اما پاسخ ما از امالله به این سال
باقل نمی شود
ارسال پیامک با موضوعات مختلف بین همکاران زن و مرد
طبق فتفاک حضرت آیت الله شبیری زنجانی چوک می دارد
خجتولستان و مسلمین جواری در پاسخ گفتن
به طور کلی در ارتباط هایی که بین خانوم و آقا برقرار می شه
اینا باید بد نظر قرار داده بشه
که نحوه گفتگو کردن، نحوه صحبت کردن، نحوه پیامک دادن
بگونه نباشه که
اون رابطهی که بین زن و شوهر هست
اون حرفا گفته می شه
یا حرفای شهبت هامیز گفته می شه
یا حرفایی که شخص رو نصفت به همسرش بیرقبط می کنه گفته بشه
یا سوغ به گناه داده بشه این حرفا
حرفایی که فتنی ایجاد بکنه
فساد ایجاد بکنه
همه اینها حرامه
نکته دیگه این که
فارغ از این بحث هایی که حرام هست و نباید گفته بشه
سفارش دین ما این هستش که
اگر ارتباط ها دو نفره هست و مخاطب شخص خاصی هست
اینجا اگر ضرورتی نیست، حاجتی نیست به گفتگو به
حد دقل اکتفا بشه
و بیشتر از ضرورت و حاجت گفتگو ادامه پیدا
نکنه
شخص ممکنه کاری داره، زن میزنه، صحبتی میکنه، پیامی میده
اینها اشکالی نداره
ولی نه بدون هیچ حاجتی
سر گفتگو رو با یک کسی باز میکنه
خب اینا سفارشی که از این رابطه ها پرهیز بشه
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
ادساین زمزم احکام
برای عضویت در کانال زمزم احکام
در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را به سامانه پیامکی سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید
کار کردن در روز آشورا و تاسو آگه حسینی
آیا از نظر شرعی اشکال دارد؟
اگر کسی به دلیل نیاز مجبور به انجام کسب و کار شود
حکم مسئله طبق فتوهی حضرت آیتالله جوادی آمالی چیست؟
مجترسن و المسلمین زینان آبدینی پاسخ را توضیح میدن
کلن کسب و کار در روز تاسو آگه و آشورای حسینی
به خصوص مانعی نداره
اما بهتر این کار انجام نشه
چون یک به هر حال ولی ماست
حجت خداست
اینجا ازاداریم
آقا حجت ابن الحسن ازادار است
برای جد بزرگوارشون حضرت سید شاهده علیه السلام
حالا طرف میره مثلا درامدی که از کنه
خوشحالم هست از این به دستو بردن درامد
این صورت خوشی نداره
اگر انسان فرض کنه
پدر خودش علامه
امروز از دنیا رفتی و شهید شده
بازم میره کاسبی میکنه
و این کار از لحاظ عرف شرعی
خیلی جالب نیست و نوعا پسندیده نیست
که بگیم حرام از خیر
گفتیم صورت خوشی نداره
چه بسا بعضی تحبیر به کراحت هم کردن
اما اگر ضرورتی باشه
یا خودش هم حیعتیه
و اتفاق شرکت میخواد بکنه شب
اما قبلش این مغازه
یا این جارو باز میکنه
مثلا دکان را تا دیگران
اون مایحتاج ازاداریاشن
را بیان خرید و فروش کنن
مانعی نداره از باب این ضرورت
یا تسکیل کار مؤمنین
مانعی نداره
خواهد با این برنامه های زمزم احکام رسیدیم
قبل از این مغازه
این برنامه های زمزم احکام رسیدیم
خداحافظی شماره تلفن ها
و شماره پیامک رادیم عرف را خدمتون اعلام میکنم
329 551
و 552
با پیش شماره 025
و شماره پیامک
برای تره سالهای شرعی
در اختیار شماست
همکاران عزیز ما
در این برنامه
که تراش میکنن تا
پاسخ سالهای شرعی شما
هرچی زودتر در اختیارتون
قرار بگیره سردبیر و تیعیه کننده
محترم جناب آقای علی اسمایلی
صدا برداران عزیز
جناب آقای محابادی روحی
و این جانب موسیمی نجاد در خدمتون هستیم
و ملتمس دای خیر شما
بزرگواران هستیم
انشاءالله که زحمات همکارانمون در این برنامه
مورد رضایت حضرت حق تا حالا
واقع بشین
تا فرصتی دیگر خدا نگهدان
بوسه مگر دادمی من کف پای ترا
بار نیامدلم در شکن زولفتو
گر نبگردم کشم بار بلای ترا
اینجا ایران هست
شبکه ی معارف صدای جمهوری اسلامیه
ایران
ای ایران ای مرز پرگوهد
ای خاجت سر چشمه ی بند
دور از سوان میشه ی بدان
باین دمانی و جا بدان
روی موجه به روان
صدای فضیلت و فطرت
حساب پنهاته عزت Land
برآنماه صدقیzag
برتعّالغ را خوندان مخای escarotes
که قول‌های رسوار به درست فرد ای dude
شاک که ابن مسر زند ؟ nearly titles
ازای آل الله با رادی و معارف از مشهد و رضا همراه باشید
ویژه برنامه مرسیه هر روز ساعت نه تا یازده صبح
روزه خرشید ویژه برنامه شبهای پایانی ماه سفر
بیست و یک تا بیست و دوه هر شب
خزده را در آن
علی را بگیریم که وارسی او باشیم
نهادم رخ به خاک آستانم
نگاهی ایک سلطان جهانی
نور العیونی
قل لفدیتو اکترا هن یرحمونی
شهد هن یرحمونی
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیکم
یا بارسام آدمم
سبت لامو
السلام علیکم
یا بارسام
نوه نبی لامو
السلام علیکم
یا بارسام
ابراهیمم
خلیل لامو
مصر
مسیح دفعه
سبحانه
لفving
کنم
مسح
انجام
کرم
وا copy
المجموعه
اتفاق استفائه
سانب التوvid
ادرسان
مزه استفید
را Scottish
اليسان
تریز
مجموعه
نرمان زمین
نرمه
Verfshab
الغزه
دیگره
واقعی
منتقل
گرمین
مجموعه
فرا 자주
ما بعیم
سرزیا
کنن
ب 1958
به خواه fordi
جرام
صورت
و تعبیی
سلام علیکم يا بارس محمد حبیب الله
سلام علیکم يا بارس امیر المؤمنين علیه السلام
سلام علیکم يا بارس محمد نلمصطفی
سلام علیکم يا بارس علیه المرتزا
سلام علیکم يا بارس فاطمه زهران
سلام علیکم یابن خدیجه الكبرام
سلام علیکم یاسار الله و ابن سامر
و الوتر الموتور
سلام علیکمниeki یه bluetooth
سلام علیکم یه منص۳ و قصه در ليسان Français
سلام علیکم یه انوار نجهіє aur یعنی ماه Shift
موسیقی درسته
و کارشناسان قرآنی می تمانند مقالات، ترها و ایده های خود را پیرامون موضوع نشست
حد اکثر تا میمه مهرماه ارسال کنند
علاقمندان برای کسب اطلاعات بیشتر به نشانی www.quran-shora.ir مراجعه نمایند
شورای آلی قرآن
سهر سهر سکوت می شکند
دل بیدار می لرزد
باران می بارد از دیدگان آشق
باز آشقان بندگی آغاز می کند
تا صبح نیاز
بسم الله الرحمن الرحیم
خدایا پناها برده ام به تو
پناها برده ام به تو و به تمع هماره احسانت
مرا وسیله برای حضور در آستانت نیست جز لطف و مهربانیت
سلام بر سهر، سلام بر خلوت نشینان و مناجاتیان
آشق
با برنامه صبح نیاز در خدمت شماییم
از دیدگانی آشقان برده از دیدگانیت شماییم
برای حضور دیدگانیت شماییم
و طلوع خرشید ساعت پنج و سی و یک دقیقه خواهد بود
موسیقی
عزیزان از جمله ویشگیهایی در کارتان دردنیدن
این هایی که برای رسیدن به اون سالک باید به انسان کامل و رسول گرامی اسلام تأثیر کنه بیداری و دوری از غفلت و به زبان ارفانی حضور و مراقبه است
یعنی انسان سالک و مسافر در هیچ زمانی اهل غفلت نخواهد بود
نقل کردن این حالات و مراقباتی که رسول الله صلی اللہ علیه و آله داشت شاید سبب بشه ما هم بخشی از عمر خودمون رو با درک حضور خدا به سر ببریم
آن حضرت در روایتی فرمود دلهای خیش را به مراقبت عادت دهید
البته پیانبر راه مراقبت رو تفکر زیاد می دونست